Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
UPPER YARD - LOVELY STREET
ANGEL BEACH
Menés par Wiper,
les guerriers Shandia
profitent du combat
qui oppose les prélats à Gan Forr
pour lancer
une attaque sur Upper Yard.
Notre cible est le Sanctuaire divin.
Ne craignez pas Ener !
Pensez au grand guerrier Calgara,
notre seul et unique dieu protecteur !
Ouais !
Vous voilà, Shandia !
Pendant ce temps,
Luffy et ses amis ont vaincu Satori
et continuent leur route
vers l'autel sacrificiel.
Quant à Gan Forr, blessé,
et Chopper, qui avait voulu le secourir,
ils ont été sauvés de la noyade
par ces fameux oiseaux
que l'on ne trouve qu'à Jaya.
Des South Birds...
Il y en a tout plein.
Mais... pourquoi...
Pourquoi sont-ils si gros ?
C'est vous qui nous avez sauvés ?
Hein ? C'est lui, Dieu ?
Au même moment,
Nami, Zoro et Robin
atteignent enfin le rivage
et découvrent
l'incroyable secret d'Upper Yard.
Cette terre,
c'est le morceau d'une île.
L'île de Jaya !
Alors la Cité d'Or, que Norland
avait vu à la surface de la Terre,
n'avait pas sombré dans l'océan.
Durant 400 ans...
Jaya était là,
à flotter dans les airs.
"Jaya, la Cité d'Or dans le ciel.
Objectif : le Sanctuaire divin !"
Merci à toi, Dieu !
Cette île céleste
que nous avons peiné à atteindre,
était en fait la Cité d'Or !
Tu récompenses enfin
ma conduite irréprochable,
mon cher Dieu !
Toi, alors...
Je croyais que le Dieu d'ici
te terrifiait ?
Hein ? Dieu ?
Allons, je me fiche de lui.
L'or a plus de valeur, non ?
Attends,
tu viens juste de le remercier.
Quand il y a de l'or,
elle disjoncte toujours.
Tu perds ton temps !
Dites,
c'est quoi, cet endroit ?
Ça me paraît évident.
C'est le lieu de la prochaine ordalie.
Un nouveau prélat va se montrer.
Ouvrez l'œil !
C'est pas vrai...
Une seule ordalie, ça suffisait.
Quelle misère...
Ça va être quoi, ce coup-ci ?
Les fils ?
Le fer ? Les marais ?
Le coin a l'air banal.
Tu rigoles, ou quoi ?
Regarde un peu mieux autour de toi !
Tous ces pieux sont coiffés d'un crâne,
je te signale.
Ah ouais, t'as raison.
Bizarre...
Un de ces monstrueux prélats
va encore débarquer !
J'ai trop hâte !
Quelle ordalie ce sera, à votre avis ?
Sombre crétin !
Si ce prélat nous bat, c'est la mort !
On finira sur un pieu
comme tous ces malheureux !
T'inquiète, on perdra pas.
- Quelque chose approche.
- Quoi ?
Le fer ? Les fils ? Les marais ?
Ou alors tout à la fois ?
Ça nous ferait gagner du temps.
Les voilà !
L'enfoiré ! Gum Gum...
... Balloon !
C'était quoi, ça ?
Un Paramecia. Il possède
le pouvoir d'un Fruit du Démon
du type "surhumain".
Wiper, on se les fait ?
Non. Laissez tomber.
Ce type...
Hé ! T'es dingue, ou quoi ?
T'as envie de mourir, c'est ça ?
Tu vas voir, gros naze !
C'est donc vous,
l'équipage de merbleusiens
qui a semé le trouble à Skypiea ?
Luffy. C'est le guerrier masqué
qui nous a attaqués à notre arrivée.
De quoi tu parles ?
Y a quelqu'un qui s'amène !
Hé, stop !
Tu nous veux quoi ?
Vous éliminer !
Il a l'air sérieux.
On sera deux.
Se passe quoi, là ?
J'ai peur !
Peur des îles célestes !
Si vous tenez à la vie,
retournez d'où vous venez.
Si jamais vous manigancez quelque chose
ou si vous osez toucher à cette île,
je vous éliminerai
en même temps qu'Ener !
Ils veulent éliminer Ener ?
Dieu et la guérilla ne seraient donc pas
dans le même camp ?
Ce sont pas des prélats ?
Alors, arrête de leur chercher
des noises !
Taillons-nous d'ici en vitesse, Luffy...
Répète un peu, enfoiré !
Allez, amène-toi !
Je vais te refaire la tronche !
Arrête !
Je t'en supplie, tais-toi !
Attends, j'arrive !
Reste où t'es, surtout !
Je vais te rendre
la monnaie de ta pièce !
- Calme-toi, bon sang !
- Lâche-moi !
Enfin, je dis ça...
Il faudra d'abord que vous arriviez
à sortir vivants du pétrin où vous êtes.
D'où ils sortent, ces types ?
Tout ce qu'on sait,
c'est que le Dieu Ener est leur ennemi,
et qu'on ne vaut guère mieux
à leurs yeux.
Bon sang...
C'est quoi, cette île de dingues ?
Continuons notre route.
Argh, je fais une crise
de "Ne-va-pas-dans-cette-jungle"...
Bah moi, j'ai la dalle.
Comment peux-tu être si relax ?
Moi, je suis au plus mal...
Luffy, pour me requinquer,
chantons la chanson de Sanji !
OK !
- Donnez-moi votre main
- C'est pas du tout ça ! Écoutez !
Je vous couvre !
Profitez-en pour l'évacuer !
Maintenant !
Il va se passer quelque chose,
c'est sûr et certain !
On s'en tirera pas si facilement !
Ils font froid dans le dos
car ce sont pas des zéros...
J'espère que Zoro va bien, au fait.
On a fait un bon bout de chemin.
Hein, Sanji ?
Je te parle, Sanji !
Ouais.
Finalement, c'était du gâteau,
cette plaine de crânes.
Espérons que ça continue
à se passer aussi bien !
Oui, y a pas de raison !
Ça va bien se passer !
C'est quoi, cette fois ?
Qu'est-ce qui nous attend ?
Regarde ça, Usopp !
Trop fort !
Dites, pourquoi ça tourne comme ça ?
Quel intérêt ?
Ça y est,
j'ai la tête qui tourne !
On va vite, hein ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
On tombe !
On s'éclate sur la Milky Road !
J'ai mal au cœur...
Dites, il s'est rien passé
depuis un bon moment.
Vous croyez qu'on sera tranquille
jusqu'à l'autel ?
Le soleil se couche déjà.
Il est caché par les nuages.
C'est fou,
un coucher de soleil dans le ciel.
Wiper, Kamakiri est là !
- Les autres ont besoin d'aide !
- Ok !
Chopper !
Où es-tu ?
Il s'est passé quelque chose, Chopper ?
Réponds-nous !
Regardez,
le Vogue Merry n'a plus de mât.
C'est ça qu'il appelle réparer ?
Tu fais exprès, ou quoi ?
Il a été attaqué !
Chopper !
Désolés d'avoir tardé !
C'est bon, tu peux sortir !
Tu es là, hein ?
Ce n'est plus la peine de te cacher !
Réponds-nous, Chopper !
Peut-être a-t-il été réduit
en charpie ?
Arrête de dire des horreurs !
Hé, Chopper ! T'es là ?
Il s'est passé quelque chose ?
Réponds !
Ri...
Rien de spécial.
J'ai même pas eu peur !
On sait. On sait.
Tu es très courageux.
Maintenant, raconte-nous tout.
Génial !
On va encore survoler un arbre !
Et cette fois, il est maous !
Allons, c'est pas le moment
d'être aussi décontracté, Luffy.
C'est quoi, ça ?
J'ai une drôle de sensation.
Quelque chose nous attend au bout,
hein ?
Oui, il y a des chances
que des prélats nous attendent
au terminus de la Milky Road.
Ce qu'on est haut !
J'en ai des frissons partout !
Ça va encore
tourner dans tous les sens ?
- Tiens, j'aperçois quelque chose.
- Je le savais ! Des prélats !
- Non, des requins célestes.
- Pas de prélats en vue, alors ?
Bonne nouvelle !
Attends, t'as dit quoi, là ?
Ils sont énormes !
Ils vont nous gober !
Gum Gum...
Rafale !
Je suis trempé jusqu'aux os !
Regardez ça !
On les a trouvés !
C'est le Vogue Merry !
Et ça, c'est l'autel sacrificiel !
- Youhou !
- Nami chérie ! Robin d'amour !
Désolé pour l'attente !
J'ai passé l'ordalie de l'amour
pour venir vous sauver !
Quoi, c'est tout ?
Y avait qu'une seule ordalie ?
Vous n'avez pas eu trop peur ?
Vous ne craignez plus rien,
le grand capitaine Usopp est de retour !
Ils ont l'air en forme, eux aussi.
Quel soulagement.
Il n'y a plus... de mât.
Écoute, Usopp...
Je suis vraiment désolé.
Crois-moi,
je me suis battu de toutes mes forces...
Mais ça brûlait de partout...
Et toi, ça va ?
Tu t'en remettras ?
Une lance incendiaire,
ça fait des dégâts, dis donc...
Heureusement que c'était pas toi
à la place du mât !
On se penchera
sur le bateau plus tard.
Un jour, je serai quelqu'un
sur qui on peut compter !
Hé, Chopper !
Comment t'as réussi
à te débarrasser du prélat ?
Grâce au sifflet.
Le chevalier des Cieux est venu m'aider.
Ah ouais ?
Il est où, le papy toqué ?
Dire qu'il n'a pas hésité
à risquer sa vie,
pour un simple coup de sifflet gratuit.
S'il n'était pas intervenu,
le bateau et moi étions perdus.
On a pas mal de questions à lui poser,
mais on va attendre qu'il se réveille.
Merci aussi à toi.
Luffy !
Vu l'état du bateau
et l'heure tardive qu'il se fait,
le retour à Angel Island
attendra demain, je crois.
Commençons d'abord
par établir un campement sur la berge.
Pourquoi ?
Parce que le bateau risque
de ne pas supporter une autre attaque.
Réfléchis un peu !
Et puis, si on doit se battre,
on sera plus à l'aise là-bas.
- Super ! On va camper !
- Hourra !
Ça va être la fête !
Hein ? Hé, minute !
On est en territoire ennemi, ici !
Pas à la plage !
Parfait !
On va commencer par un petit barbecue
de requins célestes !
Délichieux !
Toi, alors.
Tu avales vraiment n'importe quoi.
C'est chuper bon, je t'assure !
Un peu de silence !
Il est l'heure de faire nos rapports !
On s'est retrouvé
dans la forêt de l'égarement,
face au prélat Satori
et ses ballons surprises.
On savait jamais
ce qui allait en sortir.
C'était l'horreur.
Mais le pire, c'était son Mantra,
un pouvoir qui permet
d'anticiper les attaques.
Tout à coup,
le prélat Shura est apparu !
Sa lance pouvait enflammer
n'importe quoi !
En plus,
il pouvait prévoir tous mes mouvements.
J'ai essayé diverses attaques,
mais à chaque fois, il esquivait.
Monté sur son oiseau cracheur de feu,
il a cramé le mât
et vaincu le chevalier des Cieux.
Vous en avez tous bavé, dites donc.
Nous, nous avons découvert
que cette île est un morceau de Jaya.
La Cité d'Or n'a pas sombré
au fond de l'océan,
elle a été projetée dans le ciel.
Miam.
Bon, c'est parfait !
Merci à tous
pour vos précieux rapports !
Grâce à toutes ces informations,
nous commençons à y voir plus clair !
Mais la découverte la plus importante...
c'est celle-là !
Cette île est la Cité d'Or
que les Forces Spéciales Simiesques
recherchent depuis des lustres !
Sérieux ?
Je viens de te le dire !
Et donc,
c'est quoi, ce fameux "Mantra" ?
Aucune idée.
Peut-être une sorte de sixième sens ?
Carrément ?
Chopper,
Tu veux que je pile encore plus ?
Oui.
Presque liquide, ce serait bien.
Son appareil digestif a un peu souffert.
La Cité d'Or ?
Une aventure comme je les aime !
J'ai trop hâte !
Pour une fois,
je n'ai rien à redire.
Minute, Luffy.
Aurais-tu oublié
l'avertissement de la guérilla ?
Dieu sera furieux.
Ça va être effrayant !
Voilà qui promet.
Et puis, des pirates dignes de ce nom
ne peuvent pas cracher sur un trésor.
Et l'ennemi a du répondant.
Va falloir lutter pour en réchapper.
Je m'en régale d'avance !
Attendez...
Ce Dieu ne vous effraie même pas
un petit peu ?
Vous plaignez pas
si vous finissez maudits !
Parfait !
C'est parti
pour la chasse au trésor !
À SUIVRE
Je craque !
Il faut que je voie ce trésor !
Un peu de patience !
Attendons le lever du jour.
Soit un dîner
plus un petit déjeuner !
- Tu penses qu'à ça, toi.
- On cherche une cloche, non ?
Une cloche en or,
c'est trop craquant !
Bon, c'est prêt !
Tout le monde à table !
Ouais !
Prochain épisode :
"La veillée de la ruée vers l'or.
Nos pensées vont à la Vearth !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LA VEILLÉE DE LA RUÉE VERS L'OR
NOS PENSÉES VONT À LA VEARTH